# Начало работы с Create React App

Этот проект был запущен с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

# Запуск

npm i и npm run start

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm run start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружена, когда вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`

Запускает средство запуска тестов в режиме интерактивного просмотра.\
Дополнительную информацию см. в разделе о [запуске тестов]

### `npm run build`

Собирает приложение для производства в папку `build`.\
Он правильно объединяет React в режиме производства и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительную информацию см. в разделе о [развертывании]

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После `eject` вы не сможете вернуться назад!**

Если вас не устраивают инструмент сборки и варианты конфигурации, вы можете `eject` в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На этом этапе вы предоставлены сами себе.

Вам не нужно использовать `eject`. Набор функций, отобранных для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете к этому готовы.
